# genshin_wiki_massive_supplement_09_卡池历史__往期祈愿一览 - 4.1·第二期

### 4.1·第二期

|  角色活动祈愿 | 武器活动祈愿 |
|  
|   |
|  时间 | 2023/10/17 18:00 ~ 2023/11/07 14:59 |
|  版本 | 4.1下半 |
|  5星角色 | 「寂罪的密使·莱欧斯利(冰)」 |
|  4星角色 | 「雪融有踪·重云(冰)」「渡来介者·托马(火)」「梦园藏金·多莉(雷)」 |
|   |
|  时间 | 2023/10/17 18:00 ~ 2023/11/07 14:59 |
|  版本 | 4.1下半 |
|  5星角色 | 「高天的歌者·温迪(风)」 |
|  4星角色 | 「雪融有踪·重云(冰)」「渡来介者·托马(火)」「梦园藏金·多莉(雷)」 | | 
|   |
|  时间 | 2023/10/17 18:00 ~ 2023/11/07 14:59 |
|  版本 | 4.1下半 |
|  5星武器 | 「法器·金流监督」「弓·终末嗟叹之诗」 |
|  4星武器 | 「单手剑·西风剑」「双手剑·雨裁」「弓·测距规」「长柄武器·勘探钻机」「法器·昭心」 | |